# Старт

1. запуск в терминале VSCode
PS C:\OSPanel\domains> php -S localhost:5000
2. переход на localhost:5000 в браузере
http://myproject.loc/

1. запуск сервера, 
C:\OSPanel\Open Server Panel.exe
2. в трее команда Запустить
3. в PHPStorm открыть index.php в браузере
4. или переход на http://myproject.loc/ в браузере

# Уроки PHP для начинающих

## Уровень 1. Введение
1. Несколько слов о PHP
2. Как работает PHP
## Уровень 2. Настройка окружения
3. Установка и настройка OpenServer
4. Установка и настройка PHPStorm
## Уровень 3. Основы разработки
5. Выражения в PHP
6. Переменные в PHP
7. Типы данных в PHP
8. Операторы в PHP
9. Условия в PHP
10. Функции в PHP
11. Отладка PHP 8 с помощью Xdebug 3 в PHPStorm
12. Подключение файлов в PHP
## Уровень 4. Циклы и массивы
13. Изучаем массивы в PHP
14. Цикл foreach в PHP
15. While: самый простой цикл в PHP
16. Цикл for: работаем с числами
17. Операторы break и continue в PHP
18. Изучаем функции для работы с массивами
## Уровень 5. Взаимодействие с пользователем
19. GET-запросы в PHP
20. Обрабатываем POST-запросы в PHP
21. Пишем калькулятор на PHP
22. Учимся работать с cookie в PHP
23. Система авторизации с помощью cookie на PHP
## Уровень 6. Работа с файлами
24. Учимся работать с файлами в PHP
25. Загрузка файлов на сервер
26. Пишем фотоальбом на PHP
## Уровень 7. Ещё немного практики
27. Делаем форму обратной связи

# ООП в PHP

## Уровень 1. Основы ООП
1. Классы и объекты в PHP
2. Инкапсуляция в PHP
3. Наследование в PHP
4. Интерфейсы в PHP
5. Полиморфизм в PHP
6. Изучаем абстрактные классы в PHP
7. Статические методы и свойства в PHP
8. Объектно-ориентированный подход в PHP

## Уровень 2. Архитектура приложения
9. Неймспейсы и автозагрузка в PHP
10. Архитектура MVC - Model, View, Controller
11. Controller в MVC
12. Фронт-контроллер и роутинг в PHP
13. View в MVC
14. Создаём базу данных для будущего блога
15. Класс для работы с базой данных
16. Делаем вывод статей на сайте из базы данных
17. ORM - Object Relational Mapping
18. Реализуем Active Record в PHP
19. Паттерн Singleton в PHP
20. PHP Reflection API
21. Обновление с помощью Active Record
22. Вставка с помощью Active Record
23. Удаление в Active Record
24. CRUD-операции
25. M в MVC
26. Работа с исключениями в PHP
